Được gọi vui một cách thân thuộc là “giày Vans đen“, thực chất đây là một trong những phiên bản đầu tiên và cổ điển nhất của VANS trong bộ sưu tập VANS OLD SKOOL ra đời năm 1977. Tới nay đôi giày chỉ với phối màu đen trắng này vẫn nằm trong top “Best Seller” của VANS trên toàn thế giới, với kiểu dáng cổ điển cùng “sọc Jazz” huyền thoại hợp thời trang khiến đôi VANS này thật sự trở thành mẫu giày classic bất bại, là fan hâm mộ của VANS nói chung và những skaters nói riêng đều nên có một đôi trong tủ giày. Được mệnh danh là phiên bản mang “càng cũ càng đẹp” và nhiều phiên bản custom  bậc nhất của nhà VANS.